Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Those Days=
=Yong mga Araw=
(Adapted from iceread.com novel "You Xi" by Qingyang Wanxi)
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang "You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 21=
=Episode 21=
Shen.
Shen.
I have been thinking.
Napaisip ako.
Mr. Hu
Ginoong Hu
takes time every noon to tutor Minghui.
tumatagal ng oras tuwing tanghali para turuan si Minghui.
Should we show our appreciation?
Dapat ba nating ipakita ang ating pagpapahalaga?
- Right. - I already brought him chops, Mom.
- Tama. - Dinalhan ko na siya ng chops, Mom.
Chops hardly count.
Halos hindi mabilang ang mga chops.
That is nothing.
Wala yun.
- I am back. - We still need to thank him properly.
- Bumalik ako. - Kailangan pa nating magpasalamat sa kanya ng maayos.
Mingzhu, I will dish your rice.
Mingzhu, ako ang magluluto ng kanin mo.
Alright.
Sige.
You must be hungry.
Siguradong nagugutom ka.
Come on, eat first.
Halika, kumain ka muna.
You finished all the soup and meat.
Inubos mo lahat ng sopas at karne.
Yu Jingxiang said thank you.
Sinabi ni Yu Jingxiang salamat.
She does not need to thank me. I should thank her.
Hindi niya kailangang magpasalamat sa akin. Ako dapat ang magpasalamat sa kanya.
Tell her not to stir things up again.
Sabihin sa kanya na huwag pukawin muli ang mga bagay-bagay.
She nearly made us doubt ourselves.
Halos pagdudahan niya kami sa sarili namin.
Your mom is always like this.
Lagi namang ganito ang mama mo.
She does a good deed.
Gumagawa siya ng mabuting gawa.
But she never softens her words.
Ngunit hindi niya pinalambot ang kanyang mga salita.
She is not easy to please.
Hindi siya madaling pasayahin.
I know I am not easy to please.
Alam kong hindi ako madaling pasayahin.
If you want someone pleasant, find someone else.
Kung gusto mo ng kaaya-aya, humanap ka ng iba.
Look at you.
tignan mo.
Zhixia.
Zhixia.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Today Hu Gang
Ngayon Hu Gang
went on and on at me.
tuloy tuloy sa akin.
When I mentioned Feng Meiqi,
Nang banggitin ko si Feng Meiqi,
he went quiet straight away.
natahimik siya agad.
He looked heartbroken.
Mukha siyang heartbroken.
Do you have any sense?
May sense ka ba?
Why would you bring up Feng Meiqi?
Bakit mo sasabihin si Feng Meiqi?
I had no choice.
Wala akong choice.
If I do not break his defense,
Kung hindi ko sisirain ang kanyang depensa,
he keeps lecturing me.
tinuturuan niya pa ako.
You...
Ikaw...
Honestly, child.
Sa totoo lang, anak.
He treats you so well.
Napakaganda ng pakikitungo niya sa iyo.
Should you not show some gratitude?
Hindi ka ba dapat magpakita ng pasasalamat?
You do not know what is good for you.
Hindi mo alam kung ano ang makakabuti sa iyo.
You have no sense of appreciation.
Wala kang sense of appreciation.
Do not speak of it again.
Huwag mo na itong pag-usapan muli.
Zhu.
Zhu.
At your hotel,
Sa iyong hotel,
you have those staff meal vouchers.
mayroon kang mga voucher ng pagkain ng kawani.
Or the meal cards, right?
O ang mga meal card, tama ba?
Shall we buy a few for Mr. Hu?
Bibili ba tayo ng kaunti para kay Mr. Hu?
But Hu Gang is single.
Pero single si Hu Gang.
Who would he invite with a meal card?
Sino ang iimbitahan niya na may dalang meal card?
His future father-in-law.
Ang kanyang magiging biyenan.
Ni Debao.
Ni Debao.
Ni Debao?
Ni Debao?
Ni Debao
Ni Debao
has already helped Miss Ni
nakatulong na si Miss Ni
get Mr. Hu's WeChat.
kunin ang WeChat ni Mr. Hu.
Why is Ni Debao so unreliable?
Bakit hindi mapagkakatiwalaan si Ni Debao?
We definitely cannot buy that card.
Tiyak na hindi natin mabibili ang card na iyon.
He will end up using it on Ni Debao.
Gagamitin niya ito sa Ni Debao.
And who knows
At sino ang nakakaalam
which woman he will take with it.
kung sinong babae ang kukunin niya.
Stop spending time with Ni Debao.
Itigil ang paggugol ng oras sa Ni Debao.
You will only pick up the bad parts.
Masasamang bahagi lang ang kukunin mo.
How about
Paano kung
we simply give him a red envelope?
binibigyan lang natin siya ng pulang sobre?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
A red envelope works.
Gumagana ang isang pulang sobre.
Alright, I will go get some cash.
Sige, kukuha ako ng pera.
A red envelope then.
Isang pulang sobre noon.
Are you thanking Mr. Hu
Nagpapasalamat ka ba kay Ginoong Hu
or dragging him into trouble?
o hinihila siya sa gulo?
That...
yung...
Then how should we thank him?
Kung gayon paano natin siya dapat pasalamatan?
You
Ikaw
should give him a special gift.
dapat bigyan siya ng isang espesyal na regalo.
Something useful at home or away.
Isang bagay na kapaki-pakinabang sa bahay o wala.
Something he can use for life.
Isang bagay na magagamit niya habang buhay.
What kind of gift?
Anong klaseng regalo?
Me.
Ako.
Mr. Hu Gang, is that you?
Mr. Hu Gang, ikaw ba yan?
Yes, I am.
Oo, ako nga.
Hello.
Hello.
Thank you for looking after our Shen Minghui.
Salamat sa pag-aalaga sa aming Shen Minghui.
Enjoy something nice to eat.
Mag-enjoy ng masarap kainin.
Here you go.
Eto na.
Thank you.
salamat po.
See you tomorrow.
See you bukas.
How does it feel?
Ano ang pakiramdam?
Apart from the clothes,
Bukod sa damit,
you do not look anything like Feng Meiqi.
hindi ka kamukha ni Feng Meiqi.
You know nothing.
Wala kang alam.
Hello, Mr. Hu.
Kumusta, Ginoong Hu.
My name is Ni.
Ang pangalan ko ay Ni.
That is far too forced.
Masyadong pilit iyon.
Mr. Hu
Ginoong Hu
has already been hurt once.
nasaktan na minsan.
Can you not try a different style?
Hindi mo ba kayang subukan ang ibang istilo?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Men always fall into the same trap
Ang mga lalaki ay palaging nahuhulog sa parehong bitag
again and again.
paulit-ulit.
Just look at my dad.
Tingnan mo na lang ang tatay ko.
Mom, come in.
Mama, pasok ka.
What are you doing?
anong ginagawa mo
- Come on. - Mom is working.
- Halika. - Nagtatrabaho si Nanay.
Look.
Tingnan mo.
You are pregnant?
buntis ka?
Did I not tell you
Hindi ko ba sinabi sayo
that you cannot have a child now?
na hindi ka maaaring magkaroon ng anak ngayon?
It just happened.
Nangyari lang.
We are getting married anyway.
Ikakasal na kami kahit papaano.
Does Xu Zhidong know?
Alam ba ni Xu Zhidong?
I have not had the chance to tell him.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sa kanya.
I will tell him now.
Sasabihin ko sa kanya ngayon.
You cannot tell him yet.
Hindi mo pa pwedeng sabihin sa kanya.
We need to visit his mom at the hospital first.
Kailangan muna naming bisitahin ang mama niya sa ospital.
See what their attitude is.
Tingnan kung ano ang kanilang saloobin.
Why?
bakit naman
Why what?
Bakit ano?
When you are not pregnant, you have many options.
Kapag hindi ka buntis, marami kang pagpipilian.
When you are pregnant, you have none. Understand?
Kapag buntis ka, wala ka. Intindihin?
If they find out you are pregnant now,
Kung nalaman nilang buntis ka ngayon,
you have to marry Xu Zhidong.
Kailangan mong pakasalan si Xu Zhidong.
There will be no choice. Understand?
Walang mapagpipilian. Intindihin?
You have no sense at all.
Wala ka talagang sense.
Mom.
Nanay.
Zhidong.
Zhidong.
How are you today?
Kumusta ka ngayon?
Do you feel better?
Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Much better.
Mas mabuti.
Good.
Mabuti.
Xu went to the reservoir early this morning caught a fish
Nagpunta si Xu sa imbakan ng tubig kaninang madaling araw ay nakahuli ng isda
and cooked it into soup for you.
at niluto ito ng sopas para sa iyo.
Not bad.
Hindi masama.
Want some?
Gusto ng ilan?
No.
Hindi.
If your useless dad really cared about me that much, would I...
Kung ang walang kwentang tatay mo ay talagang nagmamalasakit sa akin, gagawin ko bang...
Would I have ended up needing a blood transfusion?
Kailangan ko ba sa wakas ng pagsasalin ng dugo?
Again.
muli.
Auntie.
Tita.
Chen, Auntie.
Chen, tita.
Bichen.
Mga libro.
Zhidong.
Zhidong.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
- Yu. - Mrs. Yuan.
- Yu. - Ginang Yuan.
You are here.
Nandito ka.
Zhidong.
Zhidong.
- Help me sit up. - How is he now?
- Tulungan mo akong umupo. - Kumusta na siya?
Feeling any better?
Mas maganda ang pakiramdam?
I feel much better.
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
No need to sit up.
Hindi na kailangang umupo.
- Auntie. - No need to get up, just lie down.
- Auntie. - Hindi na kailangang bumangon, humiga ka lang.
You are really too polite.
Masyado ka talagang magalang.
- Slowly. - I have to get up.
- Dahan-dahan. - Kailangan kong bumangon.
Slow down.
Dahan-dahan.
I really have to sit up.
Kailangan ko na talagang umupo.
How about this?
Paano ito?
You are being far too polite.
Masyado kang magalang.
Polite about what?
Magalang tungkol sa ano?
- What are you saying? - You came all this way to see me.
- Ano ang sinasabi mo? - Pumunta ka dito para makita ako.
Bichen.
Mga libro.
Auntie.
Tita.
Good girl.
Magandang babae.
I have been stuck here in bed since I got sick.
Napadpad ako dito sa kama simula nang magkasakit ako.
Your wedding has been delayed because of me.
Naantala ang kasal mo dahil sa akin.
You do not blame me, do you?
Hindi mo naman ako sinisisi diba?
Auntie, of course not.
Auntie, siyempre hindi.
Please do not say that.
Mangyaring huwag sabihin iyon.
Exactly. Not at all.
Eksakto. Hindi naman.
Do not stand, have a seat.
Huwag tumayo, umupo ka.
Alright.
Sige.
Are you lying comfortably?
Kumportable ka bang nakahiga?
I had a real brush with death this time.
Ako ay nagkaroon ng tunay na brush sa kamatayan sa oras na ito.
I have missed you.
namiss kita.
Yu.
Yu.
Please do not say that.
Mangyaring huwag sabihin iyon.
A wedding is something for both families.
Ang kasal ay isang bagay para sa parehong pamilya.
I should contribute as well.
Dapat magtampo din ako.
Right.
Tama.
Look.
Tingnan mo.
I asked someone to pick a date.
Hiniling ko sa isang tao na pumili ng isang petsa.
Here.
Dito.
The 26th of this month
Ika-26 ng buwang ito
is an especially good day for a wedding.
ay isang magandang araw para sa isang kasal.
A really auspicious date.
Isang talagang mapalad na petsa.
So I think
Kaya sa tingin ko
we should simply hold the wedding
dapat lang idaos natin ang kasal
for both children on that day.
para sa parehong mga bata sa araw na iyon.
The 26th of this month.
Ika-26 ng buwang ito.
A good day.
Isang magandang araw.
Alright.
Sige.
Yes, it is a good date.
Oo, ito ay isang magandang petsa.
But I am... You see I am...
Pero ako... Kita mo na ako...
I still here in hospital.
Nandito pa rin ako sa ospital.
I have not prepared anything at all.
Wala man lang akong pinaghandaan.
Is it too rushed?
Masyado bang nagmamadali?
Yu.
Yu.
I understand, I really do.
Naiintindihan ko, naiintindihan ko talaga.
But as people say, when a man grows up he should marry,
Ngunit gaya ng sabi ng mga tao, kapag lumaki na ang isang lalaki dapat siyang magpakasal,
and a woman should wed.
at dapat magpakasal ang isang babae.
Both children are no longer young.
Ang parehong mga bata ay hindi na bata.
Even Bichen's classmate's child is already in kindergarten.
Maging ang anak ng kaklase ni Bichen ay nasa kindergarten na.
Yes.
Oo.
As parents,
Bilang mga magulang,
we should hurry and get their wedding done.
kailangan na nating magmadali at matapos ang kasal nila.
Then our duty is complete, right?
Tapos yung duty natin, diba?
Yes.
Oo.
We can keep the wedding simple.
Maaari naming panatilihing simple ang kasal.
Just follow what we agreed before.
Sundin mo na lang ang napagkasunduan natin noon.
A dowry of 200,000 yuan,
Isang dote na 200,000 yuan,
and a small flat will do.
at isang maliit na flat ang gagawin.
Auntie, do not worry.
Tita, huwag kang mag-alala.
My mom already agreed earlier.
Pumayag na ang mama ko kanina.
Yes, it is all settled.
Oo, naayos na ang lahat.
Everything is settled.
Naayos na ang lahat.
Well.
Well.
Zhidong.
Zhidong.
Your dad made this soup for me.
Ginawa ng tatay mo itong sopas para sa akin.
I should drink it while it is hot.
Dapat kong inumin ito habang mainit ito.
Otherwise it will go cold.
Kung hindi, ito ay magiging malamig.
Auntie, I will serve it for you.
Tita, ihahain ko ito para sa iyo.
What happened?
anong nangyari?
- Bichen. - Chen.
- Bichen. - Chen.
What is wrong?
Ano ang mali?
Chen.
Chen.
I am fine.
ayos lang ako.
She probably kicked off the quilt at night and caught a chill.
Malamang na sinipa niya ang kubrekama sa gabi at giniginaw.
The weather...
Ang panahon...
She needs to keep warm.
Kailangan niyang magpainit.
Bichen.
Mga libro.
Are are you feeling any better?
Mas mabuti na ba ang pakiramdam mo?
I am fine, Auntie.
Ayos lang ako, Auntie.
She's fine, Yu.
Okay lang siya, Yu.
In that case,
Kung ganoon,
take your time and rest.
maglaan ng oras at magpahinga.
I will take Bichen home first.
Iuuwi ko muna si Bichen.
Auntie, we will head off then.
Tita, aalis na kami.
Off you go.
umalis ka na.
Mom, I will walk them out.
Mom, ilalabas ko sila.
Alright, alright.
Sige, sige.
When I am discharged,
Kapag ako ay pinalabas,
come over to the house and sit for a bit.
pumunta ka sa bahay at umupo saglit.
Still feeling unwell?
Masama pa rin ang pakiramdam?
A bit better.
Medyo mas maganda.
You threw up all your breakfast.
Isuka mo lahat ng almusal mo.
I will buy you a hot milk tea.
Bibilhan kita ng mainit na milk tea.
No.
Hindi.
It is not healthy.
Hindi ito malusog.
The milk tea princess says milk tea is not healthy.
Sabi ng milk tea princess hindi healthy ang milk tea.
Are you pregnant?
buntis ka ba
Get lost.
Magwala.
I was joking.
biro ko.
Zhidong.
Zhidong.
No need to walk us out.
Hindi na kailangang i-walk out kami.
Let us go.
Let us go.
I am leaving.
aalis na ako.
Go back inside.
Bumalik ka sa loob.
Goodbye, Auntie.
Paalam, Auntie.
They have gone.
Umalis na sila.
Chen,
Chen,
send me a WeChat message when you reach home.
padalhan ako ng WeChat message kapag nakauwi ka na.
How is Bichen's health usually?
Paano karaniwang kalusugan ni Bichen?
Better than mine.
Mas maganda pa sa akin.
She has been eating and drinking
Siya ay kumakain at umiinom
normally these days, right?
normally these days, tama ba?
Mom, do not worry.
Nanay, huwag kang mag-alala.
She said just now
Sabi niya ngayon lang
that her stomach felt uncomfortable.
na hindi komportable ang kanyang tiyan.
I offered to buy her milk tea but she refused.
Inalok ko siya na bilhan siya ng milk tea pero tumanggi siya.
Good lad, my son.
Magandang bata, anak ko.
Mom.
Nanay.
What are you thinking about?
Ano ang iniisip mo?
I mean, Chen and I
I mean, kami ni Chen
are usually very careful.
kadalasan ay napakaingat.
Ni.
Sa.
Why are you here?
bakit ka nandito?
Get lost.
Magwala.
Why are you dressed like this?
Bakit ganyan ang suot mo?
Do whatever you like somewhere else.
Gawin ang anumang gusto mo sa ibang lugar.
I have not caused trouble lately.
Hindi ako nagdulot ng gulo lately.
Mr. Hu.
Ginoong Hu.
Have something nice to eat.
Magkaroon ng masarap na makakain.
You...
Ikaw...
Take it.
Kunin mo.
You coming here every day, it does not affect your work?
Araw-araw kang pumupunta dito, hindi ba ito nakakaapekto sa trabaho mo?
See you tomorrow.
See you bukas.
Then the lunch box from yesterday...
Tapos yung lunch box kahapon...
(Nanzhou Dianlan Group Mid-level Post Competition Meeting)
(Nanzhou Dianlan Group Mid-level Post Competition Meeting)
Next candidate, Zhang Hao.
Susunod na kandidato, si Zhang Hao.
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
I am Zhang Hao from the Administration Office.
Ako si Zhang Hao mula sa Administration Office.
The position I am applying for is
Ang posisyon na inaaplayan ko ay
Head of Human Resources.
Pinuno ng Human Resources.
Since joining Dianlan Group 12 years ago,
Mula noong sumali sa Dianlan Group 12 taon na ang nakakaraan,
I have always worked in administration
Palagi akong nagtatrabaho sa administrasyon
and human resources.
at yamang-tao.
For the annual campus recruitment
Para sa taunang campus recruitment
and major recruitment fairs in the industry,
at mga pangunahing recruitment fair sa industriya,
I have always been the lead organizer.
Palagi akong nangunguna sa organizer.
This feels wonderful.
Ito ay kahanga-hangang pakiramdam.
Yu.
Yu.
Daughters really are the best.
Ang mga anak na babae ay talagang pinakamahusay.
Yes.
Oo.
A daughter looks after you properly.
Isang anak na babae ang nag-aalaga sa iyo ng maayos.
That is why I am about to be discharged.
Kaya naman malapit na akong ma-discharge.
That is rare.
Bihira lang yan.
You are actually praising me.
Pinupuri mo talaga ako.
Gently, you.
Dahan-dahan, ikaw.
What is it?
Ano ito?
If I want to praise you, do I have to say it out loud?
Kung gusto kitang purihin, kailangan ko bang sabihin ito ng malakas?
Where else would I put it then?
Saan ko pa ba ito ilalagay?
In a red envelope.
Sa isang pulang sobre.
Come on, give me your phone.
Halika, ibigay mo sa akin ang iyong telepono.
Send me a red envelope.
Padalhan ako ng pulang sobre.
You cheeky girl.
Ang bastos mong babae.
Stop messing about.
Itigil ang panggugulo.
You are always fooling around here.
Palagi kang nagloloko dito.
I have something serious to tell you.
May seryoso akong sasabihin sayo.
You change the subject as soon as I mention red envelopes.
Ibahin mo ang usapan sa sandaling banggitin ko ang mga pulang sobre.
Alright, tell me the serious thing.
Sige, sabihin mo sa akin ang seryosong bagay.
It is about Bichen.
Ito ay tungkol sa Bichen.
She might be pregnant.
Baka buntis siya.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
Yes.
Oo.
Your brother
Ang kapatid mo
really is something.
bagay talaga.
Mom.
Nanay.
Is this really something to praise?
Ito ba ay talagang isang bagay na dapat purihin?
Why are you pulling such a long face?
Bakit mo hinahatak ang mahabang mukha?
There is no one else here, just the two of us.
Walang ibang tao dito, kaming dalawa lang.
We can talk properly.
Makakapag-usap tayo ng maayos.
If she is pregnant,
Kung siya ay buntis,
then the wedding
tapos yung kasal
needs to be arranged soon.
kailangang ayusin sa lalong madaling panahon.
You should quickly take that 200,000 yuan
Dapat mong kunin kaagad ang 200,000 yuan
to Bichen's family.
sa pamilya ni Bichen.
And
At
for the banquet and the wedding company,
para sa piging at kumpanya ng kasal,
ask Mingzhu to handle it.
hilingin kay Mingzhu na hawakan ito.
No, wait.
Hindi, teka.
No, this is not urgent.
Hindi, hindi ito kagyat.
For her to start showing,
Para magsimula siyang magpakita,
it will still take some time.
magtatagal pa ito.
I was thinking,
iniisip ko,
well,
mabuti,
about Bichen.
tungkol kay Bichen.
She is already pregnant now.
Buntis na siya ngayon.
So I was thinking,
Kaya naisip ko,
what is done is done,
kung ano ang ginawa ay tapos na,
and about the bride price...
at tungkol sa presyo ng nobya...
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
You gave me a fright.
Binigyan mo ako ng takot.
What are you thinking?
Ano ang iniisip mo?
Where did you even get such an idea?
Saan ka ba nakakuha ng ganoong ideya?
No...
Hindi...
That baby in her belly is your own grandchild.
Ang sanggol sa kanyang tiyan ay sarili mong apo.
I know that.
alam ko yun.
If she marries into this family and finds out,
Kung magpakasal siya sa pamilyang ito at malaman,
how will she see you and our family?
paano ka niya makikita at ang pamilya natin?
But...
Pero...
You have already failed one daughter.
Nabigo ka na sa isang anak na babae.
You cannot fail another family's daughter as well.
Hindi mo rin mabibigo ang anak ng ibang pamilya.
I did not.
hindi ko ginawa.
Listen to me, Mom.
Pakinggan mo ako, Nanay.
If Jiao's future in-laws ever dare to do this to her,
Kung ang magiging in-laws ni Jiao ay maglakas-loob na gawin ito sa kanya,
I will be the first to fight them.
Ako ang unang lalaban sa kanila.
I would tear them apart.
Paghihiwalayin ko sila.
(20 percent off after 8:00 PM)
(20 porsiyentong diskwento pagkatapos ng 8:00 PM)
(First-round shortlisted candidates of Lilan Group, Zhang Hao, overall score 9.5)
(First-round shortlisted candidates ng Lilan Group, Zhang Hao, overall score 9.5)
Hello, I would like to pay.
Hello, gusto kong magbayad.
Sir.
Sir.
The discount only starts after 8:00 PM.
Magsisimula lamang ang diskwento pagkatapos ng 8:00 PM.
I will just pay the full price.
Babayaran ko na lang ang buong halaga.
Charge me whatever it is.
Singilin mo ako kung ano man iyon.
Alright.
Sige.
I will scan your code.
Ii-scan ko ang iyong code.
(First-round shortlisted candidates) Here.
(First-round shortlisted candidates) Dito.
Sir, this is not your payment code.
Sir, hindi ito ang payment code mo.
I tapped the wrong one.
Mali yung tinapik ko.
Here.
Dito.
Jiao.
Jiao.
A doughnut.
Isang donut.
Chocolate flavour.
lasa ng tsokolate.
Today you did not buy the discounted ones.
Ngayon hindi ka bumili ng mga may diskwento.
Today I paid full price.
Ngayon nagbayad ako ng buong presyo.
Zhang, you are being generous today.
Zhang, mapagbigay ka ngayon.
Spicy sticks.
Mga spicy sticks.
Spicy sticks?
Mga spicy sticks?
Crisps.
Crisps.
Crisps?
Crisps?
And your favourite milk toffee.
At ang paborito mong milk toffee.
But these are all junk food.
Ngunit lahat ng ito ay junk food.
Mom will not allow it.
Hindi papayag si mama.
Mom does not allow you to eat them.
Hindi ka pinapayagan ni Nanay na kainin ang mga ito.
Dad allows it. Eat.
Pinayagan ni Dad. Kumain.
What is wrong with you today?
Ano ang mali sa iyo ngayon?
I am standing up for once.
Tumayo ako ng isang beses.
What is going on?
Ano ang nangyayari?
- Is everything really fine? - Today my mom
- Maayos ba talaga ang lahat? - Ngayon ang aking ina
- nearly made me explode. - Eat.
- muntik na akong sumabog. - Kumain.
You have no idea what that woman has been up to.
Wala kang ideya kung ano ang pinagkakaabalahan ng babaeng iyon.
Jiao, how many times have I told you?
Jiao, ilang beses ko na bang sinabi sayo?
You cannot eat these, do you understand?
Hindi ka makakain ng mga ito, naiintindihan mo ba?
They are all junk food.
Lahat sila ay junk food.
You are still young.
bata ka pa.
My dad bought them for me.
Binili sila ng tatay ko para sa akin.
He forced them into my hands.
Pinilit niya ang mga ito sa aking mga kamay.
Zhang Hao.
Zhang Hao.
How many times have I told you?
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Children cannot eat this kind of junk.
Ang mga bata ay hindi makakain ng ganitong uri ng basura.
(First-round shortlisted candidates of Lilan Group, Zhang Hao)
(First-round shortlisted candidates ng Lilan Group, Zhang Hao)
What is this?
Ano ito?
You made the shortlist?
Ginawa mo ang shortlist?
No gifts.
Walang regalo.
No treating anyone.
Walang ginagamot kahit kanino.
And I still reached the final round.
At umabot pa rin ako sa final round.
So I would like to invite Miss Jiao
Kaya gusto kong imbitahan si Miss Jiao
to share a spicy stick.
upang ibahagi ang isang maanghang na patpat.
Do you think that is too much?
Sa tingin mo ba ay sobra na iyon?
Not at all.
Hindi naman.
My left hand feels empty.
Parang walang laman ang kaliwang kamay ko.
Director Zhang.
Direktor Zhang.
My right hand feels empty too.
Pakiramdam ko walang laman ang kanang kamay ko.
Dad.
Tatay.
It feels great to have someone on each side.
Napakasarap sa pakiramdam na mayroong isang tao sa bawat panig.
I am hungry.
nagugutom ako.
Director Zhang, have you cooked?
Direktor Zhang, nakapagluto ka na ba?
Cook what?
Magluto ng ano?
We will eat out.
Sa labas tayo kakain.
Go cook.
Magluto ka na.
Alright.
Sige.
I actually bought the groceries already.
Bumili na talaga ako ng groceries.
Jiao.
Jiao.
Your dad is about to become a director.
Malapit nang maging direktor ang tatay mo.
Look what my dad bought me.
Tingnan mo ang binili sa akin ng tatay ko.
A chocolate doughnut.
Isang chocolate donut.
So fancy.
Napakaganda.
Minghui, come here.
Minghui, halika dito.
Sit.
Umupo.
What do you want?
ano gusto mo
Sugarcane.
tubo.
You are being generous.
Nagiging mapagbigay ka.
What do you want?
ano gusto mo
Has Mr. Hu been acting strange
Naging kakaiba ba si Mr. Hu
at school recently?
sa paaralan kamakailan?
Mr. Hu?
Ginoong Hu?
Yes.
Oo.
Every time class ends,
Sa tuwing matatapos ang klase,
he does this, this, and this.
ginagawa niya ito, ito, at ito.
He is over the moon every day.
Siya ay nasa ibabaw ng buwan araw-araw.
Alright, got it.
Sige, nakuha ko.
Do me a favour and work harder lately.
Gawin mo ako ng isang pabor at magtrabaho nang mas mahirap kamakailan.
Study properly.
Mag-aral ng maayos.
Otherwise I will lose face going to school.
Kung hindi, mawawalan ako ng mukha sa pagpasok sa paaralan.
Ni.
Sa.
Does my exam result
Nagreresulta ba ang aking pagsusulit
have anything to do with you?
may kinalaman ka ba?
- Do not do that. - You brat.
- Huwag mong gawin iyon. - Ikaw brat.
What should my dad cook tomorrow?
Ano ang dapat lutuin ng tatay ko bukas?
Make spicy chicken.
Gumawa ng maanghang na manok.
Mr. Hu does not eat spicy food.
Si Ginoong Hu ay hindi kumakain ng maanghang na pagkain.
I do.
ginagawa ko.
The sugarcane is yours.
Ang tubo ay sa iyo.
Hope it burns your mouth.
Sana masunog ang iyong bibig.
Thank you, Ni.
Salamat, Ni.
You are welcome.
Welcome ka.
The braised chops are here.
Nandito na ang nilagang chops.
Alright, thank you.
Sige, salamat.
Enjoy slowly.
Mag-enjoy nang dahan-dahan.
Thank you.
salamat po.
Who ordered the spicy chicken?
Sino ang nag-order ng maanghang na manok?
Mr. Hu Gang ordered it.
Inutusan ito ni Mr. Hu Gang.
Mr. Hu Gang ordered for himself?
Si Mr. Hu Gang ang nag-utos para sa sarili niya?
You added too many chillies.
Masyado kang maraming sili.
He must think of us as his own.
Dapat isipin niya tayo bilang kanya.
The heat...
Ang init...
Is the heat too high?
Masyado bang mataas ang init?
This tastes great.
Ang sarap nito.
You did not deliver that love packed meal to him?
Hindi mo ba inihatid sa kanya ang love packed meal na iyon?
Love should not be overused.
Ang pag-ibig ay hindi dapat labis na ginagamit.
Once anything becomes excessive,
Kapag ang anumang bagay ay naging labis,
it becomes a problem.
nagiging problema ito.
What are you here for?
para saan ka nandito?
There is a case.
May kaso.
I want to discuss its feasibility with you.
Gusto kong talakayin ang pagiging posible nito sa iyo.
What is it? Tell me.
Ano ito? Sabihin mo sa akin.
The bride and groom have a request.
May request ang bride and groom.
It is a bit...
Ito ay medyo...
A bit what?
Medyo ano?
A bit unusual.
Medyo hindi karaniwan.
How unusual?
Paano hindi karaniwan?
The groom's surname is Niu. The bride is an Ox in the zodiac.
Niu ang apelyido ng nobyo. Ang nobya ay isang Ox sa zodiac.
They met during a company event when they were feeding cows.
Nagkakilala sila sa isang event ng kumpanya noong nagpapakain sila ng mga baka.
So...
Kaya...
So?
Kaya?
They would like a cow as a special guest.
Gusto nila ng baka bilang isang espesyal na panauhin.
And this cow
At itong baka
needs to perform?
kailangang gumanap?
No.
Hindi.
It only needs to stand there.
Kailangan lang nitong tumayo doon.
But it cannot move
Ngunit hindi ito makagalaw
and it cannot poop.
at hindi ito maaaring tumae.
That is easy. I can handle it.
Madali lang yan. kakayanin ko.
Do not agree so quickly.
Huwag agad pumayag.
Think about whether it is possible first.
Isipin mo muna kung pwede.
I signed the contract. I have a responsibility.
Pinirmahan ko ang kontrata. May responsibilidad ako.
Mingzhu.
Mingzhu.
Has pregnancy made you slow?
Naging mabagal ka ba sa pagbubuntis?
That cattle farmer in the suburbs
Ang magsasaka ng baka sa suburbs
is Ni Debao's old mate.
ay ang matandang asawa ni Ni Debao.
Getting a cow to attend their banquet is easy.
Ang pagkuha ng baka na dumalo sa kanilang piging ay madali.
No.
Hindi.
The cow needs to stand still.
Kailangang tumayo ng baka.
I know, it cannot poop.
Alam ko, hindi ito maaaring tumae.
Right.
Tama.
Do not worry.
Huwag kang mag-alala.
You focus on signing the deal and taking the deposit.
Nakatuon ka sa pagpirma sa deal at pagkuha ng deposito.
I will handle the rest.
Ako na ang bahala sa iba.
Mingzhu.
Mingzhu.
Your dad's spicy chicken tastes great.
Ang sarap ng maanghang na manok ng tatay mo.
My dad thought he made it for Mr. Hu.
Akala ng tatay ko ginawa niya ito para kay Mr. Hu.
Got excited for nothing.
Nasasabik sa wala.
Just wait until I win Mr. Hu over.
Maghintay lang hanggang sa mapagtagumpayan ko si Mr. Hu.
Ordering food will be the same as him ordering.
Ang pag-order ng pagkain ay magiging katulad ng pag-order niya.
No difference.
Walang pinagkaiba.
Do not brag too soon.
Huwag masyadong magyabang.
Do not forget
Huwag kalimutan
you are still dressed like Feng Meiqi.
nakasuot ka pa rin ng parang Feng Meiqi.
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
It means in his heart,
Ibig sabihin sa puso niya,
he has not let go of Feng Meiqi.
hindi niya binibitawan si Feng Meiqi.
Soon.
Malapit na.
Very soon.
Sa lalong madaling panahon.
Is it working?
Gumagana ba ito?
It's over.
tapos na.
You have really dragged me into trouble.
Hinatak mo talaga ako sa gulo.
A person holding roses needs no gods.
Ang taong may hawak na rosas ay hindi nangangailangan ng mga diyos.
Mr. Hu.
Ginoong Hu.
Show me your homework.
Ipakita mo sa akin ang iyong takdang-aralin.
Shen Minghui.
Shen Minghui.
Do you have another sister?
May kapatid ka pa ba?
Who?
WHO?
Ni?
sa?
Her surname is Ni.
Ang kanyang apelyido ay Ni.
Why is yours Shen?
Bakit sayo Shen?
She is not my real sister.
Hindi ko siya tunay na kapatid.
Is she alright?
Okay lang ba siya?
What happened?
anong nangyari?
Nothing.
wala.
Mr. Hu.
Ginoong Hu.
Do you like her?
gusto mo ba siya?
Children should not pry.
Ang mga bata ay hindi dapat magalit.
You got this one wrong again.
Nagkamali ka na naman ng isang ito.
I explained it to you yesterday.
Ipinaliwanag ko sa iyo kahapon.
Do it again.
Gawin mo ulit.
(Ni)
(Sa)
If you call out to me,
Kung tatawag ka sa akin,
I will turn around.
lilingon ako.
What are you staring at?
Anong tinititigan mo?
Get on with your work.
Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho.
I do not understand.
hindi ko maintindihan.
You run a wedding business.
Nagpapatakbo ka ng negosyo sa kasal.
Why do you need to borrow a cow?
Bakit kailangan mong manghiram ng baka?
Competition is tough now.
Mahirap ang kumpetisyon ngayon.
Whatever the client wants, we deliver.
Kung ano ang gusto ng kliyente, ihahatid namin.
Even if they want a demon king,
Kahit na gusto nila ng demonyong hari,
I have to get it.
Kailangan kong makuha ito.
The cow itself is not hard to sort out.
Ang baka mismo ay hindi mahirap ayusin.
But...
Pero...
Stop beating around the bush.
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
You want money?
Gusto mo ng pera?
If you want money, you get money.
Kung gusto mo ng pera, makakakuha ka ng pera.
Say it earlier.
Sabihin mo kanina.
Say it earlier that I will get money.
Sabihin mo kanina na kukuha ako ng pera.
I will sort this out
Aayusin ko ito
properly for you.
maayos para sa iyo.
Your face looks pale.
Parang namumutla ang mukha mo.
Are you unwell?
Masama ka ba?
So you can tell I am ill.
Para masabi mong may sakit ako.
Then that's right.
Saka tama na.
Class, be mindful of the time.
Klase, ingat sa oras.
For big questions, think for at most five minutes.
Para sa malalaking tanong, mag-isip nang hindi hihigit sa limang minuto.
If you cannot solve it, move on.
Kung hindi mo ito malutas, magpatuloy.
(WeChat. Ni)
(WeChat. Ito)
(Ni: Hello Mr. Hu, I am Shen Minghui's sister)
(Ni: Hello Mr. Hu, kapatid ako ni Shen Minghui)
(Hello)
(Hello)
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
Mr. Hu.
Ginoong Hu.
What is wrong?
Ano ang mali?
Are you feeling unwell?
masama ba ang pakiramdam mo?
I had a cold a few days ago.
Nagkaroon ako ng sipon ilang araw na ang nakalipas.
I still have a bit of a cough.
Medyo may ubo pa ako.
I came just to say hello.
Pumunta lang ako para kumustahin.
I did not bring you food these days.
Hindi kita dinalhan ng pagkain nitong mga araw na ito.
You did not starve, did you?
Hindi ka naman nagutom diba?
No.
Hindi.
The canteen is convenient enough for me.
Maginhawa para sa akin ang canteen.
Minghui's sister...
Kapatid ni Minghui...
My name is Ni.
Ang pangalan ko ay Ni.
Ni.
Sa.
You do not look well.
Hindi maganda ang hitsura mo.
Shall I buy you some chicken soup
Bibili ba ako ng chicken soup
to help you recover?
para matulungan kang gumaling?
If you are busy...
Kung busy ka...
I am free.
Malaya ako.
Alright, I will head upstairs then.
Sige, aakyat na ako sa taas.
Okay.
Okay.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
This way please.
Sa ganitong paraan pakiusap.
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
Excuse me.
pasensya na po.
We would like to order.
Gusto sana naming umorder.
I am sorry. Our dishes are displayed openly.
Ang aming mga pagkain ay bukas na ipinapakita.
You need to select them in the kitchen.
Kailangan mong piliin ang mga ito sa kusina.
Then...
tapos...
Then let us go together.
Tapos sabay tayo.
No need. You choose.
Hindi na kailangan. Pumili ka.
I have brought you food for days.
Dinalhan kita ng pagkain ng ilang araw.
I know we like the same flavours.
Alam kong pareho tayo ng lasa.
Alright.
Sige.
I will get one chicken soup
Kukuha ako ng isang chicken soup
and one meat dish and one vegetable. Enough?
at isang ulam ng karne at isang gulay. sapat na?
More than enough.
Higit sa sapat.
Okay.
Okay.
Show me the way.
Ipakita mo sa akin ang daan.
This way.
Sa ganitong paraan.
Hello, what is it?
Hello, ano ito?
I just want to ask you.
gusto ko lang itanong sayo.
Is the cow sorted out?
Naayos na ba ang baka?
Do not worry. It is sorted.
Huwag kang mag-alala. Ito ay pinagsunod-sunod.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Not only the cow is sorted.
Hindi lamang ang baka ang pinagbubukod-bukod.
Hu Gang is almost sorted too.
Ang Hu Gang ay halos naayos na rin.
What did you do?
anong ginawa mo
I am just showing him concern.
Nag aalala lang ako sa kanya.
I told him I have not brought him food for days.
Sinabi ko sa kanya na hindi ko siya dinadalhan ng pagkain ng ilang araw.
I was afraid he might go hungry.
Natatakot ako na baka magutom siya.
Before he met you, he never ate properly anyway.
Bago ka niya nakilala, hindi pa rin siya kumakain ng maayos.
Hello.
Hello.
Yes.
Oo.
Move in.
Lumipat sa loob.
Here.
Dito.
Mr. Hu, yes?
Ginoong Hu, oo?
Your takeaway.
Iyong takeaway.
Thank you.
salamat po.
Exactly.
Eksakto.
I barely eaten.
bahagya akong kumain.
Luckily my friend felt sorry for me
Buti na lang naawa sa akin ang kaibigan ko
and brought me for chicken soup.
at dinalhan ako ng chicken soup.
I will talk to you later.
Kakausapin kita mamaya.
I have finished ordering the dishes.
Natapos na akong umorder ng mga pinggan.
I just heard you coughing again,
Ngayon ko lang ulit narinig na umuubo ka,
so I bought you some medicine.
kaya binili kita ng gamot.
Good food with good medicine
Masarap na pagkain na may mabuting gamot
helps you recover faster.
tumutulong sa iyong makabawi nang mas mabilis.
Mr. Hu.
Ginoong Hu.
You are very thoughtful.
Napaka thoughtful mo.
You can take it after the meal.
Maaari mo itong inumin pagkatapos kumain.
Hello, Miss Zhang.
Hello, Miss Zhang.
I checked with the wedding planners.
Nag check ako sa wedding planners.
The cow is arranged.
Nakaayos ang baka.
This chicken soup is rich in protein.
Ang sopas ng manok na ito ay mayaman sa protina.
It can boost your immunity.
Maaari nitong palakasin ang iyong kaligtasan sa sakit.
It works very well against a cold.
Gumagana ito nang mahusay laban sa sipon.
You will get better quickly after drinking it.
Mabilis kang gagaling pagkatapos mong inumin ito.
Mr. Hu.
Ginoong Hu.
How do you know all this?
Paano mo nalaman ang lahat ng ito?
Not really.
Hindi naman.
Careful, it is hot.
Mag-ingat, ito ay mainit.
Thank you, you are very kind.
Salamat, napakabait mo.
Not really.
Hindi naman.
Water celery with tofu.
Tubig kintsay na may tofu.
Thank you.
salamat po.
How about some warm yellow rice wine for you two?
Kumusta naman ang mainit na yellow rice wine para sa inyong dalawa?
It warms the stomach.
Pinapainit nito ang tiyan.
I do not drink.
hindi ako umiinom.
She has a cold.
Siya ay may sipon.
She cannot drink either.
Hindi rin siya makainom.
I want a little.
Gusto ko ng kaunti.
Warm it with some ginger.
Painitin ito ng kaunting luya.
It drives out the cold.
Pinalalabas nito ang lamig.
Is that so?
Ganoon ba?
Alright.
Sige.
We will take a pot then.
Kukuha kami ng palayok pagkatapos.
But I drove.
Pero nag drive ako.
It is fine,
ayos lang,
I have a license.
May lisensya ako.
That is great.
Iyan ay mahusay.
Thank you, boss.
Salamat, boss.
Alright, coming right up.
Sige, paparating na.
Here are the keys.
Narito ang mga susi.
Mr. Hu, you teach physics.
Mr. Hu, nagtuturo ka ng pisika.
You must be very good at driving.
Dapat napakagaling mo sa pagmamaneho.
I...
ako...
I am not sure.
hindi ako sigurado.
I only just got my license
Kakakuha ko lang ng lisensya
and have not even driven on the road yet.
at hindi pa nga nagmamaneho sa kalsada.
Then I am really lucky
Tapos ang swerte ko talaga
to be here for your first time.
para makapunta dito sa unang pagkakataon.
Well...
Well...
It tastes good.
Ang sarap nito.
It really does.
Talagang ginagawa nito.
Meiqi.
Meiqi.
I think Mr. Hu is quite decent.
Sa tingin ko si Mr. Hu ay medyo disente.
He is.
Siya ay.
He is educated and has a steady job.
Siya ay may pinag-aralan at may matatag na trabaho.
What more could you want.
Ano pa ang gusto mo.
He is just a bit dull.
Medyo matamlay lang siya.
Interesting or dull is all relative.
Ang kawili-wili o mapurol ay kamag-anak.
Yes, your dad is right.
Oo tama ang tatay mo.
Think about your brother as a child.
Isipin mo ang iyong kapatid bilang isang bata.
Stubborn as anything.
Matigas ang ulo bilang kahit ano.
Absolutely rigid.
Ganap na matibay.
We both thought
Napaisip kaming dalawa
he would struggle to find a girlfriend.
mahihirapan siyang makahanap ng girlfriend.
Yet in his second year of uni,
Ngunit sa kanyang ikalawang taon sa unibersidad,
he managed to win your sister-in-law over.
nagawa niyang ipanalo ang hipag mo.
Jianqi is stubborn.
Si Jianqi ay matigas ang ulo.
Once he decides something,
Kapag nakapagdesisyon na siya ng isang bagay,
nothing will change his mind.
walang magbabago sa isip niya.
But still,
Ngunit gayon pa man,
he is a sweetheart.
siya ay isang syota.
Far warmer than Hu Gang.
Mas mainit kaysa sa Hu Gang.
Men need a bit of guidance.
Ang mga lalaki ay nangangailangan ng kaunting patnubay.
You have to teach them, right?
Dapat turuan mo sila, tama ba?
Mr. Hu cares about you so much,
Si Mr. Hu ay labis na nagmamalasakit sa iyo,
yet you suddenly stopped talking to him.
pero bigla kang tumigil sa pakikipag-usap sa kanya.
He is probably pining at home right now.
Malamang ay nalilito siya sa bahay ngayon.
Unable to eat or sleep.
Hindi makakain o makatulog.
Serves him right.
Nagsisilbi sa kanya ng tama.
He is far too slow.
Masyado siyang mabagal.
Sorry.
Paumanhin.
I am still not very practiced.
Hindi pa rin ako masyadong nagsasanay.
Not at all.
Hindi naman.
You have a great sense of direction.
Mayroon kang mahusay na pakiramdam ng direksyon.
If you had not said so,
Kung hindi mo sinabi,
I would have thought you had years of experience.
Akala ko may taon ka nang karanasan.
Really?
talaga?
Sorry.
Paumanhin.
It is fine.
Ito ay mabuti.
Look at how quick your reactions are.
Tingnan mo kung gaano kabilis ang iyong mga reaksyon.
Your speed control is excellent.
Ang iyong kontrol sa bilis ay mahusay.
You are doing well.
Magaling ka.
I think I am starting to get used to it.
Nagsisimula na yata akong masanay.
See, I told you.
Tingnan mo, sinabi ko sa iyo.
You physics people
Kayong mga tao sa pisika
always have a gift for driving.
laging may regalo sa pagmamaneho.
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
You encouraged me well.
Pinalakas mo ako ng loob.
Mr. Hu, you know what?
Mr. Hu, alam mo kung ano?
I have always admired
lagi kong hinahangaan
science students like you.
mga mag-aaral sa agham na tulad mo.
When it comes to circuits in series
Pagdating sa mga circuit sa serye
or in parallel,
o kahanay,
I can never make sense of them.
Hinding-hindi ko sila maiintindihan.
But you understand them so clearly.
Ngunit naiintindihan mo sila nang malinaw.
Do I?
ako ba?
If you want to learn,
Kung gusto mong matuto,
I can teach you.
kaya kitang turuan.
All right.
Sige.
But
Pero
I might be a bit slow.
Baka mabagal ako.
What if I never get it?
Paano kung hindi ko makuha?
Well, that is possible.
Well, posible iyon.
Then what should I do?
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
I can teach you slowly.
Maaari kitang turuan ng dahan-dahan.
As long as you try,
Hangga't sinusubukan mo,
I am sure you will learn it.
Sigurado akong matututunan mo ito.
Anyway, if something breaks, you fix it.
Anyway, kung may masira, ayusin mo.
What?
ano?
I said I will definitely try my best.
Sabi ko sisikapin ko talaga ang lahat.
Let us go.
Let us go.
Shall I reach out
Aabot ba ako
and invite him over for dinner?
at yayain siya sa hapunan?
Give him a way to step back in.
Bigyan mo siya ng paraan para makabalik.
No.
Hindi.
If you do not speak to him and he does not speak to you,
Kung hindi mo siya kakausapin at hindi ka niya kinakausap,
you will stay stuck like this.
mananatili kang makaalis ng ganito.
I do not mind.
wala akong pakialam.
I do not believe he can hold out.
Hindi ako naniniwalang makakatagal siya.
You do not understand.
Hindi mo maintindihan.
There has to be a rule in these things.
Kailangang may tuntunin sa mga bagay na ito.
Whoever gives in first loses.
Kung sino ang unang sumuko ay talo.
True.
totoo.
That is true.
totoo yan.
Fine, then let him stew for a bit.
Fine, pagkatapos ay hayaan siyang maglaga ng kaunti.
Let him reflect on himself properly.
Hayaan siyang magmuni-muni ng maayos.
Well,
Well,
Mr. Hu is quite a good catch.
Si Mr. Hu ay isang magandang catch.
He might even have a girlfriend now.
Baka may girlfriend na siya ngayon.
Impossible.
Imposible.
He has been single for nearly thirty years.
Halos tatlumpung taon na siyang single .
How could he get one the moment I step back?
Paano siya makakakuha ng isa sa sandaling umatras ako?
Exactly, Meiqi is right.
Tama, tama si Meiqi.
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Even if he has a girlfriend now,
Kahit may girlfriend na siya ngayon,
he is only pretending.
nagpapanggap lang siya.
It is just to show Meiqi.
Para lang ipakita kay Meiqi.
That trick is called playing hard to get.
Ang trick na iyon ay tinatawag na playing hard to get.
Mr. Hu is not that calculating.
Si Mr. Hu ay hindi ganoon kakalkula.
I can hear it.
Naririnig ko ito.
Meiqi,
Meiqi,
I think
sa tingin ko
you still like that Mr. Hu.
gusto mo pa rin yan Mr. Hu.
If you like him, then be brave and go after him.
Kung gusto mo siya, pagkatapos ay maging matapang at sundin siya.
Do not keep him waiting.
Huwag mo siyang paghintayin.
I am telling you.
sinasabi ko sayo.
It is just like doing a project.
Parang gumagawa lang ng project.
Until that final stamp goes down,
Hanggang sa bumaba ang huling selyo,
everyone still has a chance.
lahat may pagkakataon pa.
You do not understand. Eat your food.
Hindi mo maintindihan. Kainin mo ang iyong pagkain.
I do not understand?
hindi ko maintindihan?
How do I not understand?
Paanong hindi ko maintindihan?
Mom, Dad, I am done eating.
Mom, Dad tapos na po akong kumain.
You two take your time.
Maglaan kayong dalawa.
I am heading back.
Pabalik na ako.
- All right. - You are done.
- Sige. - Tapos ka na.
You are done.
Tapos ka na.
Take your time.
Maglaan ng oras.
All right.
Sige.
Hello.
Hello.
I am sorry.
pasensya na po.
I am in the middle of something.
Nasa kalagitnaan ako ng kung anu-ano.
I will call you later.
Tatawagan kita mamaya.
This is bad.
Ito ay masama.
Are you cold?
nilalamig ka ba
Here, put my coat over your shoulders.
Dito, ilagay ang aking amerikana sa iyong mga balikat.
Are you girls always afraid of the cold?
Lagi ba kayong takot sa lamig mga babae?
We girls?
Kaming mga babae?
We girls are not all that delicate.
Kaming mga babae ay hindi lahat na maselan.
Here, Mr. Hu, put this on.
Narito, Ginoong Hu, ilagay ito.
Do not catch a chill.
Huwag mahuli ng ginaw.
You still have not recovered from your cold.
Hindi ka pa rin nakaka-recover sa sipon mo.
No.
Hindi.
The chicken soup fixed it.
Inayos ito ng chicken soup.
I feel stronger.
Mas lumakas ang pakiramdam ko.
Let us go.
Let us go.
We girls...
Kaming mga babae...
What is it?
Ano ito?
My bag, the cover slipped inside.
Yung bag ko, nadulas yung takip sa loob.
This chicken soup is wonderful.
Napakasarap ng chicken soup na ito.
I feel warm all over after drinking it.
Pakiramdam ko uminit ang buong katawan ko pagkatapos kong inumin ito.
Yes, right.
Oo, tama.
I said chicken soup works.
Sabi ko gumagana ang chicken soup.
Yes.
Oo.
It works.
Gumagana ito.
Dad.
Tatay.
Where's he going this late?
Saan siya pupunta ng ganito ka-late?
Mom.
Nanay.
I bought some milk and put it in the fridge.
Bumili ako ng gatas at nilagay sa ref.
Do not forget to drink it.
Huwag kalimutang inumin ito.
All right.
Sige.
When I went out just now,
Nung lumabas ako ngayon lang,
I saw Dad going out too.
Nakita kong lumabas na rin si Dad.
Some clients called him.
Ilang kliyente ang tumawag sa kanya.
They asked him to play mahjong.
Hiniling nila sa kanya na maglaro ng mahjong.
It is at the tea house across the street.
Ito ay nasa tea house sa kabilang kalye.
Yes.
Oo.
(Does he need to drive for a place that close?)
(Kailangan ba niyang magmaneho para sa isang lugar na malapit?)
Mom, I am heading back.
Mama, babalik na ako.
All right, go on.
Sige sige na.
Jianqi.
Jianqi.
Your dad must have lied today.
Siguradong nagsinungaling ang tatay mo ngayon.
But why would he lie?
Pero bakit siya magsisinungaling?
Listen.
Makinig ka.
I think my father-in-law has been acting strange.
Kakaiba yata ang kinikilos ng biyenan ko .
What happened?
anong nangyari?
Last night he told my mother-in-law,
Kagabi sinabi niya sa aking biyenan,
he was going to the tea house across the road.
papunta siya sa tea house sa kabilang kalsada.
But he drove off somewhere else.
Ngunit nagmaneho siya sa ibang lugar.
He came home very late.
Late na siya umuwi.
And he did not go inside.
At hindi siya pumasok sa loob.
He just stood at the door smoking.
Nakatayo lang siya sa pinto at naninigarilyo.
Whether he is acting strange or not is none of your business.
Kung siya ay kumikilos kakaiba o hindi ay wala sa iyong negosyo.
Of course it is not.
Syempre hindi.
Then that is settled.
Pagkatapos ay naayos na.
Did you know your dad had an affair when you were a kid?
Alam mo bang may relasyon ang tatay mo noong bata ka?
How could I not know?
Paanong hindi ko malalaman?
My mom made a huge scene.
Malaking eksena ang ginawa ng nanay ko.
Even the old lady selling buns heard about it.
Kahit na ang matandang babae na nagbebenta ng mga tinapay ay narinig ang tungkol dito.
Then how are you so calm about it?
Kung gayon, paano ka kalmado tungkol dito?
What else can you do?
Ano pa ang magagawa mo?
If it rains, it rains, and if she wants a divorce, she wants a divorce.
Kung umuulan, umuulan, at kung gusto niya ng diborsiyo, gusto niya ng diborsyo.
Everyone should just manage themselves.
Ang bawat tao'y dapat lamang na pamahalaan ang kanilang sarili.
If everyone manages themselves,
Kung lahat ay namamahala sa kanilang sarili,
the world would be a lovely place.
ang mundo ay magiging isang magandang lugar.
Right, perfect timing.
Tama, perfect timing.
I found that cow for you.
Nahanap ko ang baka na iyon para sa iyo.
Strong and well-built.
Matibay at maayos ang pagkakagawa.
Top of the cattle world.
Tuktok ng mundo ng baka.
This cow looks quite handsome.
Mukhang gwapo ang baka na ito.
Does it poo?
Nakakatuwa ba ito?
It does not.
Hindi ito.
Good. Send it to the client and let them confirm.
Mabuti. Ipadala ito sa kliyente at hayaan silang kumpirmahin.
All right.
Sige.
You have time to worry about your father-in-law,
Mayroon kang oras upang mag-alala tungkol sa iyong biyenan,
you might as well care about me a little.
baka may pakialam ka rin sa akin.
When you called me yesterday,
Noong tinawagan mo ako kahapon,
I happened to be with Mr Hu.
Kasama ko pala si Mr Hu.
"I had not eaten anything.
"Wala akong kinakain.
A friend saw how pitiful I looked,
Nakita ng isang kaibigan kung gaano ako kaawa-awa,
so he treated me to chicken soup."
kaya pinainom niya ako ng chicken soup."
You are disgusting.
Nakakadiri ka.
I am in a critical phase of my project now,
Ako ay nasa isang kritikal na yugto ng aking proyekto ngayon,
so stop calling me randomly.
kaya tigilan mo na ang pagtawag sa akin ng random.
You throw off my rhythm.
Tinanggal mo ang ritmo ko.
You are someone who forgets friends the moment you see a man.
Ikaw ay isang taong nakakalimutan ang mga kaibigan sa sandaling makakita ka ng isang lalaki.
You actually talk about rhythm now.
Talagang nagsasalita ka tungkol sa ritmo ngayon.
When Mr. Hu bought me chicken soup yesterday,
Noong binili ako ni Mr. Hu ng chicken soup kahapon,
I praised him non stop,
Pinuri ko siya ng walang tigil,
saying he was one of a kind,
na nagsasabi na siya ay isang uri,
and no one else compared.
at walang ibang nagkumpara.
It was all positive energy.
Lahat iyon ay positibong enerhiya.
I am certain of one thing,
Sigurado ako sa isang bagay,
even if Hu Gang cooked himself into a pot,
kahit na niluto ni Hu Gang ang kanyang sarili sa isang kaldero,
Feng Meiqi would not say a single nice word.
Hindi masasabi ni Feng Meiqi ang isang magandang salita.
She is still at home right now,
Nasa bahay pa rin siya ngayon,
waiting for Hu Gang to come back to her.
naghihintay na bumalik si Hu Gang sa kanya.
How am I supposed to tell her anything?
Paano ko sasabihin sa kanya ang anumang bagay?
If you do not know how to say it, then do not say anything.
Kung hindi mo alam kung paano sabihin ito, pagkatapos ay huwag sabihin ang anumang bagay.
I already have everything under control.
Nakontrol ko na ang lahat.
You are that confident?
Ganyan ka ba ka-confident?
Listen, Feng Meiqi is like a book full of wrong answers.
Makinig, ang Feng Meiqi ay parang librong puno ng mga maling sagot.
She relies on being rich and pretty, and she scribbles however she likes.
Siya ay umaasa sa pagiging mayaman at maganda, at siya ay nagsusulat ng kahit anong gusto niya.
Luckily,
Sa kabutihang palad,
I have corrected everything now.
Naayos ko na ang lahat ngayon.
So tell me, what can she do?
Kaya sabihin mo sa akin, ano ang magagawa niya?
I only have one request.
Isa lang naman ang hiling ko.
Say it.
Sabihin mo.
Do not tell anyone we know each other.
Wag mong sasabihin kahit kanino na kilala natin ang isa't isa.
How could we not know each other?
Paanong hindi tayo magkakilala?
We do not just know each other, we are close friends.
Hindi lang kami magkakilala, close friends kami.
You even showed me Feng Meiqi's wrong answer book,
Ipinakita mo pa sa akin ang maling answer book ni Feng Meiqi,
and we went through it page by page.
at binasa namin ito sa bawat pahina.
You might as well push me off a cliff.
Maaari mo rin akong itulak sa isang bangin.
Look at the two of them.
Tingnan mo silang dalawa.
Do they not look exactly like me and Hu Gang?
Hindi ba sila kamukha ko at ni Hu Gang?
You did not need to bring anything when you came.
Hindi mo na kailangang magdala ng anumang bagay kapag dumating ka.
Why did you bring gifts?
Bakit ka nagdala ng mga regalo?
It is nothing really.
Wala naman talaga.
Honestly.
Sa totoo lang.
How is your recovery going now?
Kamusta ang recovery mo ngayon?
It is fine most of the time,
Ito ay maayos sa halos lahat ng oras,
but it still aches around the wound sometimes.
pero masakit pa rin ang paligid ng sugat minsan.
You still need to be careful.
Kailangan mo pa ring mag-ingat.
I will.
gagawin ko.
Zhidong is getting married.
Ikakasal na si Zhidong.
And I have fallen sick again.
At nagkasakit na naman ako.
Money has been very tight lately.
Kamakailan lamang, napakahigpit ng pera.
What do you think, brother?
Ano sa tingin mo, kapatid?
I was wondering if I could
Iniisip ko kung kaya ko
borrow a little from you.
humiram ng kaunti sa iyo.
The world is noisy
???Maingay ang mundo???
Turning around, it's already a distant view
???Paglingon ko, malayong tanaw na???
Once I didnt know what to do
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
What to hold quietly
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
Like a silent care
???Tulad ng silent care???
Seasons pass by
???Lumipas ang mga panahon???
Time ticks away
???Ang oras ay lumilipas???
Seems like I understand a little
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
And also let go of some things
???At pakawalan din ang ilang bagay???
All the bittersweet flavors are the essence of youth
???Lahat ng mapait na lasa ay ang diwa ng kabataan???
A long letter is written down
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
Gently spreading love
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
To all the forks in fate
???Sa lahat ng tinidor sa kapalaran???
Loving all the moments that deserve to be loved
???Loving all the moments that deserve to be loved???